В чем различие GET от POST запросов?
1. Параметры GET запроса указываются в URL, поэтому длина запроса и кол-во параметров ограничено.
2. Безопасность. Для того, чтобы скрыть параметры запроса,
необходимо использовать POST запрос (т.к. параметры GET запроса указываются в URL)
3. GET запросы могут быть помечены как закладки
4. Одно из главных отличий - это намерения использования
Использовать GET запрос, когда необходимо получить какие-то данные без каких-либо изменений
Использовать POST запрос, если мы намереваемся что-то изменить (update)